## 5.2.2. 非Maven的路
第一步是配置你最喜欢的JavaScript工具包，在这个例子中道场，Web容器必须服务。使用Maven的方式，这是由覆盖在CometD道场绑定WAR文件，将自动获得cometd-javascript的道场- [版本]。战争，但在这里，你必须手动执行它（cometd-javascript的道场- [版本]。战争位于 cometd-javascript/dojo/target的CometD分布的目录）。

下载道场从http://dojotoolkit.org

拆开道场释放- [版本]。tar.gz下载到一个目录，例如/ tmp目录，让您有/ tmp/dojo-release- [版本]目录，名为$道场以下。

删除$ DOJO / DojoX中/ cometd.js和$道场/ DojoX中/ cometd.js.uncompressed.js是Dojo提供（这些文件是空的，只是存根以假乱真，你将设立在某一时刻）的文件。

删除$ DOJO / DojoX中/ cometd目录Dojo提供。

复制DojoX中/ cometd.js的文件cometd-javascript的道场- [版本]。战争进入道场$ /。

复制DojoX中/ cometd的目录cometd-javascript的道场- [版本]。战争进入道场$ /。该内容$道场/ DojoX中/ cometd目录应该是以下几点：

DojoX中/ cometd
|  -  ack.js
|  -  main.js
|  -  reload.js
|  -  timestamp.js
` -  timesync.js
添加组织结构从目录cometd-javascript的道场- [版本]。战争，它的所有内容，在同级别DojoX中，在目录$道场/。

最后的内容，相当于由Maven的方式产生的，应该是这样的：

。
|  - 的dijit
|  - 道场
|  -  DojoX中
| |  -  cometd
| | |  -  ack.js
| | |  -  main.js
| | |  -  reload.js
| | |  -  timestamp.js
| |` -  timesync.js
|` -  cometd.js
|  - 组织结构
| |  -  cometd
| | |  -  AckExtension.js
| | |  -  ReloadExtension.js
| | |  -  TimeStampExtension.js
| |` -  TimeSyncExtension.js
|` -  cometd.js
|  -  WEB-INF
| |  - 班
| |` - 组织结构
| |` -  cometd
| |` - 底漆
| | |  -  CometDInitializer.class
| |` -  HelloService.class
| |  - 库
| | |  - 贝叶-API-[版本]罐子
| | |  -  cometd-java的共用[版本]罐子
| | |  -  cometd-java的服务器[版本]罐子
| | |  -  cometd-java的WebSocket的常见服务器 -  [版本]罐子
| | |  -  cometd-java的WebSocket的 - 的javax服务器 -  [版本]罐子
| | |  - 码头 - 连续 -  [版本]罐子
| | |  - 码头 -  HTTP-[版本]罐子
| | |  - 码头 -  IO-[版本]罐子
| | |  - 码头 -  JMX-[版本]罐子
| | |  - 码头 - 的servlet-[版本]罐子
| | |  - 码头 -  util的 -  [版本]罐子
| | |  - 码头 -  UTIL-AJAX-[版本]罐子
| | |  -  SLF4J-API-[版本]罐子
| |` -  SLF4J  - 简单[版本]罐子
|` -  web.xml中
|  - 的application.js
` -  index.jsp的
该组织目录包 ​​含CometD实施和扩展，而在对应的文件DojoX中的目录是Dojo的绑定。其他绑定jQuery的工具包存在，但CometD实现是相同的。

第二个步骤是配置在服务器端。如果您使用Java，这意味着你必须设置CometD servlet，它响应来自客户端的消息。服务器端的配置和服务发展的细节解释 Java服务器库部分。

最后一步是编写一个JSP（或HTML）文件下载JavaScript的依赖关系和JavaScript的应用程序，如下面的部分解释。
