## 5.2.3. 详细设置
JSP文件，index.jsp中，包含了参考JavaScript工具包的依赖关系和JavaScript的应用程序文件：

<！DOCTYPE HTML> 
<html>的
  <HEAD> 
    <脚本 数据道场-配置 = “ 异步：真，相依关系：['的application.js']，tlmSiblingOfDojo：
            = {
         contextPath中：“ $ {pageContext.request.contextPath} ' 
      }; </ SCRIPT> </ HEAD> <BODY>
     
      
    
  

  ...
</ BODY> 
</ HTML>
它还配置一个JavaScript配置对象，配置，使用变量的JavaScript应用程序可能需要。这完全是可选的。

JavaScript的应用程序时，包含在的application.js文件，配置cometd对象，并启动该应用程序。该原型为：

要求（[ ' 道场/ DOM '，' 道场/ _base /卸载'，' DojoX中/ cometd '，' 道场/ domready事件！' ]，
 函数（DOM，卸料器，cometd）
{
    功能 _connectionEstablished（）
    {
        dom.byId（' 身体'。）的innerHTML + = ' <DIV> CometD已建立连接</ DIV> ' ;
    }

    功能 _connectionBroken（）
    {
        dom.byId（' 身体'。）的innerHTML + = ' <DIV> CometD断开的连接</ DIV> ' ;
    }

    功能 _connectionClosed（）
    {
        dom.byId（' 身体'。）的innerHTML + = ' <DIV> CometD连接关闭</ DIV> ' ;
    }

    / /功能来管理连接状态与贝叶服务器
    变种 _connected = 虚假的 ;
     功能 _metaConnect（消息）
    {
        如果（cometd.isDisconnected（））
        {
            _connected = 虚假的 ;
            _connectionClosed（）;
            返回 ;
        }

        无功 wasConnected = _connected;
        _connected = message.successful === 真 ;
         如果（！wasConnected && _connected）
        {
            _connectionEstablished（）;
        }
        否则 如果（wasConnected &&！_connected）
        {
            _connectionBroken（）;
        }
    }

    / /函数调用时首先连接的服务器和
    / /当服务器已经失去了这个客户端的状态
    函数 _metaHandshake（握手）
    {
        如果（handshake.successful === 真）
        {
            cometd.batch（函数（）
            {
                cometd.subscribe（' /你好'，函数（消息）
                {
                    dom.byId（' 身体'）的innerHTML + =。' <DIV>服务器说：' + message.data.greeting + ' </ DIV> ' ;
                }）;
                / /发布一个服务通道，因为该消息是服务器只 
                cometd.publish（' /服务/你好'，{ 名称：' 世界' }）;
            }）;
        }
    }

    / /断开时，页面卸载 
    unloader.addOnUnload（函数（）
    {
        cometd.disconnect（真）;
    }）;

    变种 cometURL = location.protocol + “ / / “ + location.host + config.contextPath + “ / cometd “ ;
    cometd.configure（{
        网址：cometURL，
         LOGLEVEL：' 调试'
    }）;

    cometd.addListener（' /元/握手“，_metaHandshake）;
    cometd.addListener（' /元/连接“，_metaConnect）;

    cometd.handshake（）;
}）;
注意以下几点：

使用的道场/ domready中！依赖性等待文件执行前加载cometd对象初始化。

使用dojo.addOnUnload（）断开时的页面刷新或关闭。

使用功能的_metaHandshake（）来设置初始配置上与服务器（或服务器已经失去了，因为重新启动服务器的客户端的信息，例如）第一次接触。这完全是可选的，但强烈建议，这是推荐的方式进行订阅。

使用该函数的_metaConnect（）来检测当通信已经成功建立（或重建）。这完全是可选的，但强烈建议。
要注意的是，使用的_metaConnect（）随着_connected状态变量可能会导致你的代码（在这个简单的例子设置innerHTML属性）被调用不止一次如果，例如，您遇到暂时的网络故障或服务器重新启动。
所以说你把代码_connectionEstablished（）函数必须幂等。换句话说，确保如果_connectionEstablished（）函数被调用一次以上，它的行为完全一样，如果它被调用一次。
