## 6.3.6. 应用程序的交互
现在，你知道，应用程序通过与听众互动CometD，以及如何在客户端和服务器进程的信息，你需要知道什么应用程序应如何与信息交互，以执行其业务逻辑。

服务器端身份验证

对于一个应用程序与验证交互，它必须注册一个的自定义实例SecurityPolicy来并重写方法SecurityPolicy.canHandshake（...） 。该SecurityPolicy来可以自定义的握手应答（例如，提供有关验证失败的细节）通过检索握手请求握手回复：

公共 类 MySecurityPolicy  扩展 DefaultSecurityPolicy
{
    公共 布尔 canHandshake（BayeuxServer服务器的ServerSession会话，ServerMessage消息）
    {
        布尔认证=身份验证（会话，消息）;

        如果（！验证）
        {
            ServerMessage.Mutable回复= message.getAssociated（）;
            / /在这里，您可以自定义回复
        }

        返回认证;
    }
}
与梅塔和服务交互的消息

梅塔消息和服务消息结束他们在服务器上的旅程。应用程序可以使用这些类型的消息通过服务器通道侦听器只进行交互，因此必须使用这样的侦听器，以执行其业务逻辑。

您可以通过以下方式添加服务器通道侦听器：

通过在初始化时API的直接（见 的服务集成部分）。

间接利用继承服务（见 继承的服务部分）。你可以通过调用完成，这AbstractService.addService（...）， 或通过注释的服务（见 注释的服务部分使用） @侦听注解。

需要在服务器端监听器执行耗时任务的应用程序应该这样做，在一个单独的线程，以避免阻碍其他传入邮件的处理（参见螺纹部分）。
与广播互动留言

广播消息到达服务器并传递给所有ServerSessions 订阅该消息的渠道。应用程序可以与广播信息经由服务器信道侦听（以相同的方式与非广播消息，见上文），或者通过使用一个交互 LocalSession订阅了该消息的信道。您可以通过在初始化时该API直接使用这后一种解决方案（见 本服务集成部分通过注释的服务）或间接（见 继承的服务部分）使用 @认购注解。

需要在服务器端监听器执行耗时任务的应用程序应该这样做，在一个单独的线程，以避免阻碍其他传入邮件的处理（参见螺纹部分）。
具有特定远程客户端通信

希望将邮件传递到特定的客户端应用程序可以通过查找其对应的服务器会话和交付使用消息这么做 ServerSession.deliver（） 。

例如，远程客户端客户机程序要发送消息到另一个远程客户端客户端2。两个客户端都已经连接，因此已经执行与服务器的握手。他们握手载有关于它们的附加 ​​信息用户id，这样客户机程序被宣布为“鲍勃”和CLIENT2宣布为“爱丽丝”。该应用程序可以使用一个SecurityPolicy来或 BayeuxServer.SessionListener执行之间的映射用户id 和服务器会话的ID，像解释 的认证部分。

现在，鲍勃想要发送悄悄话只给Alice。

该客户机程序可以使用的服务渠道，私人信息（如 /服务/私营），因此消息不会播出，并在应用程序设置，以便对到达的服务器信道监听器将消息路由 /服务/私营到其他远程客户端。

@服务
公共 类 PrivateMessageService
{
    @会话
    私人的ServerSession会议;

    @监听器（“ /服务/私有“）
     公共 无效 handlePrivateMessage（的ServerSession发件人，ServerMessage消息）
    {
        / /获取来自该消息的用户id 
        的String用户id = message.get（ “ targetUserId “）;

        / /使用握手期间建立的映射
        / /获取的ServerSession对于给定的用户id
        的ServerSession收件人= findServerSessionFromUserId（用户ID）;

        / /将邮件传递给其他同行
        recipient.deliver（会话，message.getChannel（），message.getData（））;
    }
}
服务器端的消息广播

应用程序可能需要广播响应于外部事件在特定频道上的信息。由于BayeuxServer是服务器渠道资源库，外部事件处理程序只需要一个参考BayeuxServer广播消息：

公共 类 ExternalEventBroadcaster
{
    私人 最终 BayeuxServer bayeuxServer;

    公共 ExternalEventBroadcaster（BayeuxServer bayeuxServer）
    {
        这个。bayeuxServer = bayeuxServer;

        / /创建一个本地会话将作为“发件人” 
        这届= bayeuxServer.newLocalSession（ “ 外部“）;
         这个。session.handshake（）;
    }

    公共 无效 onExternalEvent（ExternalEvent事件）
    {
        / /检索频道播放，例如
        / /根据外部事件的“类型”属性 
        ServerChannel通道= 这个 bayeuxServer.getChannel（ “ /活动/ “ + event.getType（））;
         如果（通道！ = 空）
        {
            / /创建数据通过转换外部事件播出
            地图 < 字符串，对象 >数据= convertExternalEvent（事件）;

            / /广播数据 
            channel.publish（这个会话，数据）;
        }
    }
}
