# 7.1 配置和初始化
当您设置您的骨架项目下面的底漆，你可能想充分了解如何自定义和配置支配CometD实施的行为的参数。

完整的API可以通过一个名为对象原型org.cometd.Cometd。Dojo工具包具有此对象的名义下提供一个实例 dojox.cometd，而对于jQuery的它的名字下是可用的$。cometd。此默认cometd对象已经被实例化并配置了默认值，但还没有开始任何贝叶沟通。

前cometd对象可以开始贝叶通信，它需要一个强制性参数：贝叶服务器的URL。该服务器的URL必须是绝对的（因此包括方案，主机，可选端口和服务器的路径）。URL的格式必须始终不是“HTTP”或“https”开头。该CometD JavaScript的执行将透明地计划转换为“WS”或在案件的WebSocket协议的使用的“WSS”的照顾。

一个cometd对象连接到一个贝叶服务器。如果您需要连接到多个贝叶服务器，请参阅 本节。

有通过URL参数的方法有两种：

/ /第一式：URL字符串 
cometd.configure（' http://localhost:8080/cometd '）;

/ /第2号方式：配置对象
cometd.configure（{
    网址：“ http://localhost:8080/cometd ' 
}）;
第一种方式是一种简写为第二方式。但是，第二个方法可以让你通过其它配置参数，目前：

参数名称	需要	默认值	参数说明
网址
是的
贝叶服务器的URL，该客户端将连接到。
LOGLEVEL
无
信息
日志级别。可能的值有：“警告”，“信息”，“调试”。如果输出提供给window.console。
MAXCONNECTIONS
无
2
连接的最大数目用于连接到贝叶服务器。只有当你确切地知道客户端的连接数限制，什么改变这个值“请求排队背后长轮询”的意思。
backoffIncrement
无
1000
毫秒数，该退避时间每递增与贝叶服务器连接失败时。CometD尝试退避时间后重新连接为止。
maxBackoff
无
60000
的在这之后的退避时间不进一步增加的退避时间的毫秒的最大数目。
reverseIncomingExtensions
无
真
控制输入​​的扩展名是否被调用以相反的顺序相对于所述登记顺序。
maxNetworkDelay
无
10000
毫秒才考虑一个​​请求到服务器贝叶要等待的最大数量失败。
requestHeaders
无
{}
包含要发送的每个贝叶请求的请求头一个对象（例如，{“我 - 自定义页眉”：“myvalue的”}）。
appendMessageTypeToURL
无
真
确定是否贝叶消息类型（握手，连接，断开连接）被附加到贝叶服务器的URL（见上文）。
autoBatch
无
假
判断是否属于重复发表的得到排队将作为一个批次的第一次，而无需显式的配料。
connectTimeout
无
0
毫秒为单位的最大数量来等待一个WebSocket的连接被打开。它不适用于HTTP连接。0的超时值表示永远等待。
stickyReconnect
无
真
仅适用于WebSocket的运输。确定是否使用WebSocket的传输时的WebSocket传输故障被检测到后，WebSocket的运输是能够成功连接到服务器粘。
在配置了cometd对象，贝叶通信不启动，直到你调用握手（） （另见的JavaScript的握手部分）。

上一个用户的JavaScript CometD实施所谓的命名方法init（）中。这种方法仍然存在，并且它是用于呼叫的简写配置（）后跟）握手（。按照建议的握手部分，因为它同样适用于init（）中。
