# 7.2. 握手
为了启动与贝叶服务器的通信，则必须调用要么握手（）或init（）中的有关方法cometd对象。在的init（）函数是调用一个简写配置（） （见 的JavaScript的配置部分），然后调用）握手（。

调用握手（）有效地发送一个握手报文向服务器发出请求，和Bayeux协议要求服务器向客户端发送握手消息的回复。

贝叶握手建立具有贝叶服务器的网络通信，协商传输使用的类型，并协商了一些在随后的通信中使用的协议参数。

由于使用JavaScript CometD API，几种方法握手（）是一个异步功能：它会立即返回，贝叶握手步骤完成之前好。

调用握手（） 并不意味着你已经完成了握手与服务器时握手（）返回。
它可以调用握手（）函数传递作为参数时，从服务器的握手消息的答复到达客户端（或者，如果服务器不响应，当客户端检测到握手失败，将被调用的回调函数）：

/ /配置
cometd.configure（{
    URL：' http://localhost:8080/cometd '
}）;

用回调函数/ /握手 
cometd.init（函数（handshakeReply）
{
    如果（handshakeReply.successful）
    {
        / /成功连接到服务器。
        / /现在可以认购或发送消息
    }
    其他
    {
        / /不能握手与服务器，警示用户。
    }
}）;
传递一个回调函数来握手（）相当于注册 /元/握手监听器（另见本节）。

握手可能会失败，原因如下：

你打错了服务器的URL。

运输无法协商成功。

服务器拒绝握手（例如身份验证凭据是错误的）。

服务器崩溃。

有一个网络故障。

一旦出现握手故障，应用程序不应该试图调用握手（） 再次：该CometD图书馆将做到这一点就代表应用程序。这方面的一个必然结果是，应用程序通常应该永远只能调用握手（） 一次在他们的代码。

由于握手（）调用是异步的，它不是一个好主意写这段代码：

/ /错误的代码

cometd.configure（{
    URL：' http://localhost:8080/cometd '
}）;

/ /握手
cometd.handshake（）;

/ /发布到通道 
cometd.publish（' /富'，{ 富：' 巴' }）;
这不是一个好主意，因为没有保证调用发布（） （见 的JavaScript公布部分）实际上可以在贝叶服务器联系成功。由于API是异步的，你是没有办法知道的同步（即，由有 握手（）函数返回一个错误代码，或通过抛出异常）的握手失败。

正确的方法是这样的：

cometd.configure（{
     URL：' http://localhost:8080/cometd '
}）;

/ /握手 
cometd.handshake（函数（handshakeReply）
{
    如果（handshakeReply.successful）
    {
        / /发布到通道 
        cometd.publish（' /富'，{ 富：' 巴' }）;
    }
}）;
如果你想传递更多的信息，以握手消息（例如，身份验证凭据），你可以通过一个额外的对象的握手（）函数：

cometd.configure（{
     URL：' http://localhost:8080/cometd '
}）;

带有附加信息/ /握手。
变种附加= {
    com.acme.credentials：{
        用户：“ cometd '，
         令牌：' xyzsecretabc '
    }
};
cometd.handshake（另外，函数（handshakeReply）
{
    如果（handshakeReply.successful）
    {
        / /在这里你的逻辑。
    }
}）;
额外的对象将被合并到握手消息。

该服务器将能够从一个接入消息（但尚未会话）/元/握手监听器，例如使用注解的服务（参见注释的服务部分）：

@服务
公共 类 为MyService
{
    @监听器（通道。META_HANDSHAKE）
     公共 无效 metaHandshake（的ServerSession远程，ServerMessage消息）
    {
        / /参数“远程”将为空在这里。

        地图 < 字符串，对象 >凭证=（地图 < 字符串，对象 >）message.get（ “ com.acme.credentials “）;
         / /验证凭据。
    }
}
对于需要的可用的握手消息的更高级的处理的ServerSession，看到 的认证部分。

额外的对象不得使用通过使用由贝叶协议定义保留字段篡改握手消息（参见Bayeux协议的部分）。相反，你应该使用字段名是唯一的应用程序，更好的是在完全合格的像com.acme.credentials。

该CometD的JavaScript API提供了一个简单的方法来获得关于Bayeux协议消息交换的细节通知：要么通过增加听众的特殊通道（称为元频道），在解释 的JavaScript认购部分，或者通过回调函数的API一样你为握手（）在上面的例子。
