### 8.2.2. 订阅和取消订阅
以下各节提供有关订阅和退订的渠道信息。

订阅到广播通道

订阅（或退订）涉及第一取回您想订阅（或取消）的通道，然后调用认购（） （或 退订（） ）方法：

    public class Example {
        private static final String CHANNEL = "/foo";
        private final ClientSessionChannel.MessageListener fooListener = new FooListener();

        public void attach() {
            ClientTransport transport = ...
            ClientSession client = new BayeuxClient("http://localhost:8080/cometd", transport);
            client.handshake();
            boolean handshaken = client.waitFor(1000, BayeuxClient.State.CONNECTED);
            if (handshaken) {
                client.getChannel(CHANNEL).subscribe(fooListener);
            }
        }
    
        private static class FooListener implements ClientSessionChannel.MessageListener {
            public void onMessage(ClientSessionChannel channel, Message message) {
                // Here you received a message on the channel
            }
        }
    }

您可以订阅和取消握手完成之后。调用认购（） （或退订（） 并不意味着你已经完成认购（或退订）的方法返回时，该服务器。
退订很简单：如果你要取消订阅一个频道，CometD不提供该通道上的消息到消息监听器。使用实例级以上：

公共 类 实例
{
    ...
    公共无效分离（）
    {
        。client.getChannel（频道）取消（FooListener的）;
    }
}
如果您需要了解您的订阅（或退订）是否收到和由服务器处理，你可以传递一个回调的MessageListener的 认购（） （或退订（） ）方法：

最后 BayeuxClient客户端= ...;
 最后 ClientSessionChannel.MessageListener的MessageHandler = ...;
client.handshake（新 ClientSessionChannel.MessageListener（）
{
    公共 无效的onMessage（ClientSessionChannel通道，消息消息）
    {
        如果（message.isSuccessful（））
        {
            / / Subscribe 
            client.getChannel( " /foo " ).subscribe(messageHandler, new ClientSessionChannel.MessageListener()
            {
                公共 无效的onMessage（ClientSessionChannel通道，消息消息）
                {
                    如果（message.isSuccessful（））
                    {
                        / /订阅成功。
                    }
                }
            }
        }
    }
}）;
在JavaScript的认购部分，执行订阅的好地方是一个握手（...）回调或/元/握手 监听器，因为它们是透明的调用，如果服务器请求一个新的握手。

应用程序不需要退订的情况下重新握手; 该CometD库中删除后，重新握手的订阅，这样，当/元/握手 监听器再次执行订阅是正确还原（不重复）。

听着元频道

Bayeux协议的内部实现使用元渠道，它没有任何意义订阅他们，因为他们没有广播频道。这有一定道理，但是，听，关于这些渠道到达的消息。

公共 类 实例
{
    公共 无效的init（）
    {
        ClientSession的客户端= ...;
        client.getChannel（通道。META_HANDSHAKE）。的addListener（新 ClientSessionChannel.MessageListener（）
        {
            公共 无效的onMessage（ClientSessionChannel通道，消息消息）
            {
                / /在这里，您收到一个握手响应消息
            }
        }）;
    }
}
