### 8.2.5. 客户端运输机
您可以配置org.cometd.client.BayeuxClient类使用多种传输。它目前支持的长轮询传输（这反过来又依赖于码头的异步的HttpClient）和WebSocket的运输（这反过来又依赖于码头的异步 WebSocketClient）。

有两个WebSocket的交通工具有：一种是基于 JSR 356，标准的Java的WebSocket API和一家立足于码头的WebSocket API的。

您应该配置BayeuxClient与WebSocket的运输之前 长轮询传输，从而使BayeuxClient可以回退到长轮询 如果WebSocket的传输失败。你这样做，列出了WebSocket的运输上的HTTP传输之前 BayeuxClient构造函数，例如：

/ /准备JSR WebSocket的运输
WebSocketContainer webSocketContainer = ContainerProvider.getWebSocketContainer（）;

/ /该WebSocketContainer必须启动，但是JSR 356 API没有定义任何
/ /生命周期的API，所以一个特定的码头投将是必需的。
/ /然而，这是避免被捎带上的HttpClient如下图所示。
/ /（（生命周期。）webSocketContainer）开始（）;

ClientTransport wsTransport = 新 WebSocketTransport（空，空，webSocketContainer）;

/ /准备HTTP传输 
的HttpClient HttpClient的= 新的HttpClient（）;

/ /添加webSocketContainer为的HttpClient依赖bean 
/ /所以它遵循的HttpClient的生命周期。 
httpClient.addBean（webSocketContainer，真实）;
httpClient.start（）;

ClientTransport的HTTPTransport = 新 LongPollingTransport（空，HttpClient的）;

/ /配置BayeuxClient，与之前的HTTP传输中列出的WebSocket的运输 
BayeuxClient客户端= 新 BayeuxClient（ “ http://localhost:8080/cometd “，wsTransport，的HTTPTransport）;

/ /握手 
client.handshake（）;
它总是建议WebSocket的交通从未使用不带备用交通工具，例如LongPollingTransport。这是你如何配置Jetty的WebSocket的运输：

/ /准备Jetty的WebSocket的运输 
WebSocketClient webSocketClient = 新 WebSocketClient（）;
webSocketClient.start（）;
ClientTransport wsTransport = 新 JettyWebSocketTransport（空，空，webSocketClient）;

/ /准备HTTP传输 
的HttpClient HttpClient的= 新的HttpClient（）;
httpClient.start（）;
ClientTransport的HTTPTransport = 新 LongPollingTransport（空，HttpClient的）;

/ /配置BayeuxClient，与之前的HTTP传输中列出的WebSocket的运输 
BayeuxClient客户端= 新 BayeuxClient（ “ http://localhost:8080/cometd “，wsTransport，的HTTPTransport）;

/ /握手 
client.handshake（）;
客户端配置交通工具

所使用的传输BayeuxClient可以与多个参数进行配置。下面你可以找到通用于所有的传输参数，这些具体的每个传输。

表1。客户端交通工具公用参数
参数名称
需要
默认值
参数说明
jsonContext
无
org.cometd.common.JettyJSONContextClient
该JSONContext.Client类名（参见JSON的部分）
表2。长轮询客户端传输参数
参数名称
需要
默认值
参数说明
maxNetworkDelay
无
HttpClient的超时
毫秒才考虑一个​​请求到服务器贝叶要等待的最大数量失败。
表3。的WebSocket客户端传输参数
参数名称
需要
默认值
参数说明
maxNetworkDelay
无
15000
毫秒才考虑一个​​请求到服务器贝叶要等待的最大数量失败。
connectTimeout
无
30000
毫秒为单位的最大数量来等待一个WebSocket的连接被打开。
空闲超时
无
60000
毫秒为单位的最大数量的WebSocket连接被关闭之前保持空闲。
maxMessageSize
无
8192
允许每个WebSocket的消息的最大字节数。
stickyReconnect
无
真
是否坚持使用WebSocket的传输时的WebSocket传输故障被检测到后，WebSocket的运输是能够成功地连接到服务器。
长轮询传输依赖性

如果您正在构建您的应用程序的Maven （推荐的方法），你的应用程序只需要声明的依赖关系：

org.cometd.java：cometd-java的客户端（Maven的自动拉码头依赖性的cometd-java的客户端神器需要）。

一个SLF4J（日志库）的实施，如 org.slf4j：SLF4J -简单（推荐：org.slf4j：SLF4J-log4j12 或ch.qos.logback：logback-经典）。

有了这些依赖关系的地方，您可以使用长轮询运输开箱。

WebSocket的传输依赖性

依赖对JSR 356的WebSocket运输是：

org.cometd.java：cometd-java的WebSocket的-的javax客户端（和传递依赖）

一个SLF4J（日志库）的实施，如 org.slf4j：SLF4J -简单（推荐：org.slf4j：SLF4J-log4j12 或ch.qos.logback：logback-经典）。

依赖于Jetty的WebSocket的交通工具有：

org.cometd.java：cometd-java的WebSocket的-码头-客户端（和传递依赖）

一个SLF4J（日志库）的实施，如 org.slf4j：SLF4J -简单（推荐：org.slf4j：SLF4J-log4j12 或ch.qos.logback：logback-经典）。

Maven会自动拉每个工件需要的传递依赖。
