### 8.3.2. 配置BayeuxServer
下面是该配置初始化参数列表BayeuxServer实现接受：

表4。BayeuxServer配置参数
参数名称
默认值
参数说明
运输
“”
以逗号分隔的列表ServerTransport实现类的名称（即采取org.cometd.server.BayeuxServerImpl作为唯一的构造函数参数）定义服务器传输。
allowedTransports
“”
以逗号分隔的列表ServerTransport允许的名字。如果没有指定，默认的服务器传输是允许的。
jsonContext
org.cometd.server.JettyJSONContextServer
一个类实现的全限定名org.cometd.common.JSONContext.Server。这个类被加载并使用默认构造函数实例化。
validateMessageFields
真
不管消息字段，如通道，ID和认购验证应当包含在定义的合法字符 的贝叶规范
配置服务器的Transport

CometD服务器传输的可插拔; 该CometD实现提供了常用的传输，如HTTP或WebSocket的，但你可以写你自己的。您可以使用可能有一个前缀，指定该参数指的是传输参数配置服务器传输。

例如，该参数超时没有前缀，因此它是适用于所有的传输; 参数回调polling.jsonp.timeout覆盖 超时的参数回调轮询仅运输，而ws.timeout 覆盖它的WebSocket的运输（参见org.cometd.bayeux.Transport 的javadoc了解详细信息）。

下面是配置初始化参数（将在指定的列表的web.xml），不同服务器传输接受：

表5。ServerTransport常见配置参数
参数名称
默认值
参数说明
超时
30000
的时间，以毫秒为单位，即一台服务器回复到之前等待一个消息 /元/连接一个空的答复。
间隔
0
的时间，以毫秒为单位，客户端必须等待一个结束之间/元/连接请求，并为下一次的开始。
maxInterval
10000
时间的最长期限，以毫秒为单位的新服务器等待 /元/连接从客户端的消息之前，该客户端被视为无效，将被删除。
maxLazyTimeout
5000
时间的最长期限，以毫秒为单位，服务器或交付懒惰发布消息之前等待的时间。
metaConnectDeliverOnly
假
运输是否应传递邮件只能通过/元/连接 （使服务器到客户端的严格的消息排序-但不可靠性）。启用此选项允许在一个稍微chattier协议的成本服务器到客户端的严格的消息排序（因为通过交付/元/连接 可能需要唤醒挂起的回复）。
maxQueue
-1
的最大尺寸的ServerSession队列。值-1表示没有队列的大小限制。正值触发的调用 org.cometd.bayeux.server.ServerSession.MaxQueueListener最大队列大小超出。
表6。长轮询和回调轮询+ ServerTransport配置参数
参数名称
默认值
参数说明
maxSessionsPerBrowser
1
允许长轮询从同一个浏览器会话的最大数量（片/帧）; 负值允许无限制的会话（参见本节）。
allowMultiSessionsNoBrowser
假
是否允许的情况下不能被检测到浏览器的多个会话（选项卡/帧）（另见本节）。
multiSessionInterval
2000
的时间段，以毫秒为单位指定情况下，服务器检测到来自比允许同一个浏览器连接多个会话（片/帧）客户端正常轮询周期maxSessionsPerBrowser参数。非正值意味着额外的会话断开。
browserCookieName
BAYEUX_BROWSER
cookie的名称用于标识多个会话（参见 本节）。
browserCookieDomain
cookie的域用于识别多个会话（参见 本节）。默认情况下没有域名。
browserCookiePath
/
cookie的路径用于识别多个会话（参见 本节）。
表7。的WebSocket ServerTransport配置参数
参数名称
默认值
参数说明
ws.cometdURLMapping
强制性。该URL模式中的servlet的映射的CometD的Servlet。
ws.messagesPerFrame
1
多少贝叶消息应每WebSocket的帧被发送。设置此参数设置得太高，可能会导致可能被收件人拒收的WebSocket帧，因为他们是太大。
ws.bufferSize
65536
大小的缓冲液中，以字节为单位，用于读取和写入的WebSocket帧。
ws.maxMessageSize
65520
最大尺寸的传入WebSocket的消息时，以字节为单位。
ws.idleTimeout
300000
空闲超时时间，以毫秒为单位的WebSocket的连接。
配置CrossOriginFilter

独立于您所使用的Servlet容器，码头提供了一个标准的，可移植的， org.eclipse.jetty.servlets.CrossOriginFilter。这个过滤器实现了跨地资源共享 规范，并允许实现它最新的浏览器进行跨域的JavaScript请求（参见JavaScript的运输部分）。

这里是一个例子web.xml中的配置CrossOriginFilter：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
         

    <servlet> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.server.CometDServlet </servlet-class> 
        <init-param> 
            <param-name> timeout </param-name> 
            <param-value> 60000 </param-value> 
        </init-param> 
    </servlet> 
    <servlet-mapping> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </servlet-mapping>

    <filter> 
        <filter-name> cross-origin </filter-name> 
        <filter-class> org.eclipse.jetty.servlets.CrossOriginFilter </filter-class> 
    </filter> 
    <filter-mapping> 
        <filter-name> cross-origin </filter-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </filter-mapping>

</ web的应用程序>
请参阅码头跨地过滤文件 的过滤器配置。

配置Servlet的3异步功能

该CometD库是整个servlet容器便携，因为它使用了标准的Servlet API的3。

为了使这个Servlet 3异步功能，您需要：

确保在web.xml中的版本的属性web-app的元素是3.0 <1>。

添加异步支持的元素可能在执行前过滤器CometDServlet 和到CometDServlet本身<2>。

例如：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
          

    <servlet> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.server.CometDServlet </servlet-class> 
        <async-supported> true </async-supported> 
    </servlet> 
    <servlet-mapping> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </servlet-mapping>

    <filter> 
        <filter-name> cross-origin </filter-name> 
        <filter-class> org.eclipse.jetty.servlets.CrossOriginFilter </filter-class> 
        <async-supported> true </async-supported> 
    </filter> 
    <filter-mapping> 
        <filter-name> cross-origin </filter-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </filter-mapping>

</ web的应用程序>
你得到，如果你不能够在Servlet 3异步功能的典型的错误是以下几点：

IllegalStateException异常：该servlet不支持异步操作的申请
虽然Jetty的默认配置有无阻塞连接器，允许CometD运行开箱，Tomcat 7的不是，默认情况下，配置了非阻塞的连接器。您必须先启用Tomcat 7的非阻塞连接器，以便CometD正常工作。请参考Tomcat文档以了解如何配置Tomcat的无阻塞连接器。
配置+ ServerChannel + S

服务器通道用于发送广播消息到多个客户端，并CometD的核心概念（参见概念部分）。类org.cometd.bayeux.server.ServerChannel代表服务器通道; 服务器通道的实例可以从获得BayeuxServer实例。

使用默认的安全策略，服务器渠道可以简单地通过发布到一个通道建立：如果通道不存在，它是在的即时创建。这可能开辟创造了大量的服务器通道，例如，当消息被发布到一个随机名称，如创建频道 / topic/atyd9834o329，并为通道创建过程中的竞争条件（因为在同一台服务器信道可以是由两个远程客户端发布到该信道在同一时间）同时创建。

为了避免这些短暂的服务器通道无限增长并占用了大量的内存，CometD服务器大举扫服务器通道，默认情况下每一秒，清除所有不在由应用程序使用了通道。

鉴于上述情况，则需要解决两个问题：

如何原子创建和配置服务器频道

如何避免该应用程序知道它们将在以后的时间被用于信道被过早地扫

由CometD API对于第一个问题所提供的解决方案是提供一种以原子方式创建并初始化服务器信道的方法：

BayeuxServer bayeuxServer = ...;
MarkedReference <ServerChannel> REF = bayeuxServer.createChannelIfAbsent（ “ /我/通道“，新 ServerChannel.Initializer（）
{
    公共 无效 configureChannel（ConfigurableServerChannel频道）
    {
        / /这里配置通道
    }
}）;
方法BayeuxServer.createChannelIfAbsent（字符串CHANNELNAME，初始化程序初始化...） 原子创建了通道，并返回一个MarkedReference包含ServerChannel参考和一个布尔值，表示该通道是否被创建，或者如果它已经存在。在初始化程序只在通道被调用来创建回调被调用BayeuxServer.createChannelIfAbsent（） 。

解决第二个问题是配置信道作为持久性，从 ​​而使清扫机不删除信道：

BayeuxServer bayeuxServer = ...;
MarkedReference <ServerChannel> REF = bayeuxServer.createChannelIfAbsent（ “ /我/通道“，新 ServerChannel.Initializer（）
{
    公共 无效 configureChannel（ConfigurableServerChannel频道）
    {
        channel.setPersistent（真）;
    }
}）;
你不仅可以配置ServerChannel实例是持久的，但要偷懒（参见本节中），您可以添加监听器，你可以添加授权人（另见 的授权方部分）。

创建一个服务器通道返回MarkedReference包含ServerChannel参考和一个布尔值，表示该通道是否被创建，或者如果它已经存在：

BayeuxServer bayeuxServer = ...;
 字符串 CHANNELNAME = “ /我/通道“ ;
MarkedReference <ServerChannel> REF = bayeuxServer.createChannelIfAbsent（CHANNELNAME，新 ServerChannel.Initializer（）
{
    公共 无效 configureChannel（ConfigurableServerChannel频道）
    {
        channel.setPersistent（真）;
    }
}）;

/ /通过这个线程原子地创建通道？
布尔）创建= ref.isMarked（;

/ /保证永远不为null：要么它的通道
/ /刚创建，或已创建并发
。/ /通过其他线程 
ServerChannel通道= ref.getReference（）;
上面的代码创建了通道，其配置是持久的，然后获得对它的引用，这是保证非空。

在CometD应用一个典型的错误是建立通道，而使其持久，然后试图获取对它的引用，而不检查它是否为NULL：

BayeuxServer bayeuxServer = ...;
 字符串 CHANNELNAME = “ /我/通道“ ;

/ /错误，通道没有被标记为持续性的，但后来使用
bayeuxServer.createChannelIfAbsent（CHANNELNAME）;

/ /其他应用程序的代码在这里

ServerChannel通道= bayeuxServer.getChannel（CHANNELNAME）;
channel.publish（...）; / /可能抛出NullPointerException异常
之间BayeuxServer.createChannelIfAbsent（）调用和 BayeuxServer.getChannel（）调用有应用程序代码，可能需要一段时间才能完成（因此允许清扫车扫刚创建的服务器通道），所以它始终是安全的，以纪念通道为持续性，并且当不需要它了标记服务器通道作为非持续性（通过调用channel.setPersistent（假）），以使清扫车扫它。

服务器信道清扫车将席卷渠道是不持久的，没有用户，没有听众，没有授权人，没有孩子的渠道，只有在满足连续三年的清扫这些条件通过。
