### 8.3.11. JMX集成
服务器端的CometD组件可以通过监控工具，如作为JMX MBean和可见 的JConsole或 JVisualVM。

CometD的MBean建立在码头的JMX支持，并移植到servlet容器。

在码头的JMX集成

如果您的CometD应用程序部署在码头，那么它是足够的，你修改web.xml中添加一个码头特定的上下文参数：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
         

    <context-param> 
        <param-name> org.eclipse.jetty.server.context.ManagedAttributes </param-name> 
        <param-value> org.cometd.bayeux,org.cometd.oort.Oort </param-value> 
    </context-param>

    < - ！你的web.xml中的其余部分- > 
</ web应用>
该值org.eclipse.jetty.server.context.ManagedAttributes上下文参数是一个用逗号分隔的存储在servlet上下文属性名称列表。该CometD实现门店为您BayeuxServer实例下由常量定义的名称servlet上下文BayeuxServer.ATTRIBUTE 这的确是字符串org.cometd.bayeux，你可以找到在上面的例子作为上下文参数的值。

同样，CometD实现存储奥尔特实例和塞提 下定义的名称servlet上下文实例-分别-由常量Oort.OORT_ATTRIBUTE和Seti.SETI_ATTRIBUTE，相当于字符串org.cometd.oort.Oort和org.cometd。 oort.Seti分别。

或者，记得注明服务实例（参见 注释的服务部分）都存储在servlet上下文，因此候选人都使用相同的机制，以公开为MBean的，前提是你定义正确的Jetty JMX MBean的元数据描述符。

这是所有你需要做的在码头上运行时导出CometD的MBean。

在其他servlet容器的JMX集成

上述配置的上下文参数可以留在web.xml中即使你的应用程序部署在其他Servlet容器，因为它只会通过码头进行检测。

为了充分利用码头的JMX支持在其他Servlet容器，它是足够，你包括码头，JMX-<VERSION>。罐子在你的WEB-INF/lib 你的web应用程序的目录。这个jar包含可以用来方便地导出CometD码头的MBean的JMX实用工具类。

导出CometD的MBean在其他Servlet容器需要比什么是需要在码头多一点点的设置，但它很容易用小初始化类来完成。请参阅该服务集成部分 ，了解如何初始化CometD部件更广泛的讨论。

这样的初始化类的一个简单例子是以下情况：

import  java.io.IOException ;
 import  java.lang.management.ManagementFactory ;
 import  javax.servlet.GenericServlet ;
 import  javax.servlet.ServletException ;
 import  javax.servlet.ServletRequest ;
 import  javax.servlet.ServletResponse ;
 import  org.cometd.bayeux.server.BayeuxServer ;
 import  org.eclipse.jetty.jmx.MBeanContainer ;

公共 类 CometDJMXExporter  扩展 GenericServlet类
{
    私人 挥发性 MBeanContainer mbeanContainer;

    @覆盖
    公共 无效的init（）抛出 ServletException异常
    {
        尝试
        {
            mbeanContainer = 新 MBeanContainer（ManagementFactory中 getPlatformMBeanServer（））;
            BayeuxServer bayeuxServer =（BayeuxServer）可用getservletContext（）的getAttribute（BayeuxServer.ATTRIBUTE）;
            mbeanContainer.addBean（bayeuxServer）;
            / /添加其他组件
            mbeanContainer.start（）;
        }
        赶上（例外倍）
        {
            抛出 新的 ServletException异常（x）的;
        }
    }

    @覆盖
    公共 无效服务（ServletRequest中的servletRequest，ServletResponse的ServletResponse的）抛出 ServletException异常，IOException异常
    {
        抛出 新 ServletException异常（）;
    }

    @覆盖
    公共 无效的destroy（）
    {
        尝试
        {
            mbeanContainer.stop（）;
        }
        赶上（例外忽略）
        {
        }
    }
}
与相应的web.xml中配置：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
         

    < - ！你的web.xml中的其余部分 - >

    <servlet> 
        <servlet-name> jmx-exporter </servlet-name> 
        <servlet-class> com.acme.cometd.CometDJMXExporter </servlet-class> 
        <!--请确保它是最后一个开始- > 
        的<load-on-startup> 2 </负载上启动> 
    </ servlet的>

</ web应用>
在这个例子中，CometDJMXExporter是一个配置的Servlet（因此它没有映射到任何路径）来实例化码头的JMX实用类 MBeanContainer，从servlet上下文，你要公开为MBeans的CometD成分提取，并将它们添加到MBeanContainer实例。它是干什么的，编程，码头确实在后台为你它检测到时org.eclipse.jetty.server.context.ManagedAttributes在上下文参数的web.xml。
