### 8.3.6. 服务器频道授权人
CometD提供了应用程序与授权人，一个功能，允许在渠道运营授权细粒度的控制。

了解授权人

授权人是实现物体org.cometd.bayeux.server.Authorizer ; 您将它们按以下方式添加到服务器端的信道设置时间（之前在该通道上可能发生的任何操作）：

BayeuxServer bayeuxServer = ...;
bayeuxServer.createChannelIfAbsent（ “ /我/通道“，新 ConfigurableServerChannel.Initializer（）
{
    公共 无效 configureChannel（ConfigurableServerChannel频道）
    {
        channel.addAuthorizer（GrantAuthorizer.GRANT_PUBLISH）;
    }
}）;
该实用程序类org.cometd.server.authorizer.GrantAuthorizer提供了一些预制的授权人，但您可以创建自己的意愿。

授权人特别适合于那些CometD在运行时创建的渠道控制的授权，或为那些渠道的ID CometD通过连接是未知的应用程序启动时生成的字符串在运行时（见下面的例子）。

授权方并不适用于荟萃渠道，只能服务渠道和广播频道。

您可以添加授权人，以通配符渠道（如/聊天/ *）; 它们影响匹配您添加的授权人通配符通道，所有通道。

要添加到一个授权人/ **影响所有非荟萃渠道。

对于一个非通配符通道，如/ chat/room/10，该授权人组是该通道上的所有授权人的工会，以及相匹配的信道通配符频道所有授权人（在这种情况下，对渠道的授权人/聊天/间/，/聊天/间/，/聊天/和/ *）。

授权算法

授权人控制访问与合作渠道 org.cometd.bayeux.server.SecurityPolicy当前安装。

该org.cometd.bayeux.server.SecurityPolicy类公开，你可以用它来 ​​控制访问通道三种方法：

公共 布尔 canCreate（BayeuxServer服务器的ServerSession会话，弦乐的channelID，ServerMessage消息）;
 公共 布尔 canSubscribe（BayeuxServer服务器的ServerSession会话，ServerChannel通道，ServerMessage消息）;
 公共 布尔 canPublish（BayeuxServer服务器的ServerSession会话，ServerChannel通道，ServerMessage消息） ;
这些授权人控制，分别操作来创建信道时，操作要订阅的频道，并且操作发布到一个信道。

完整的算法授权如下：

如果有一个安全策略和安全策略拒绝该请求，则该请求被拒绝。

否则，如果授权者集合为空，则请求已得到批准。

否则，如果没有授权人明确授予的操作，请求被拒绝。

否则，如果至少一个授权者明确授予的操作，并没有授权者明确拒绝该操作，则该请求被允许。

否则，如果一个授权人明确拒绝该操作，剩余的授权人是没有谘询，并请求被拒绝。

在该授权方被调用的顺序并不重要。

以下方法org.cometd.bayeux.server.Authorizer必须与您的授权算法来实现：

公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）;
其中三种可能的结果必须返回：

Result.grant（） ：

公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）;
{
    返回 结果。补助（）;
}
Result.grant（）显式地授予执行传递进来的通道上的一个参数的操作的权限。至少有一个授权人必须授予操作，否则操作将被拒绝。

那一个（或多个）授权人授予的操作，但这并不意味着操作被授予在授权算法的结尾：它可以被其他授权人在授权方集该通道的被拒绝。

Result.ignore（） ：

公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）;
{
    返回 结果忽略（）;
}
Result.ignore（）既不授予也不否认进行传递的通道上的一个参数的操作的权限。无视授权请求是通常的方式来拒绝授权，如果对其中的操作必须授出的条件并不适用。

Result.deny（） ：

公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）;
{
    返回 结果否定（“ 理由拒绝“）;
}
Result.deny（）显式拒绝执行传递进来的通道上的一个参数的操作的权限。拒绝授权请求立即导致被拒绝，甚至没有咨询其他授权人在授权人组该通道的授权。

通常情况下，否认授权人用于横切关注点：在那里你必须在授权人一个复杂的逻辑访问权限授予用户对基于用户的合同具体收费电视频道（想象，青铜，白银和黄金合约提供访问不同的电视频道），你有一个授权人否认该操作，如果用户的余额不足，无论合同或所要求的电视频道。

类似于SecurityPolicy来（参见 授权部分），授权人方法对于任何调用的ServerSession，即使是那些由本地客户端产生的（如服务，又见继承的服务部分）。实施者应检查是否的ServerSession正在执行的操作是关系到一个本地客户端或远程客户端，并采取相应的行动（见下面的例子）。

例子

下面的示例假定安全策略不与授权人干扰，并且代码被执行之前，该通道的存在（无论是在应用程序启动时或在地方的应用程序逻辑确保该通道还没有被创建）。

想象一下，一个应用程序，允许您观看和玩游戏。

通常情况下，忽略授权人加在根通道：

BayeuxServer bayeuxServer = ...;
MarkedReference <ServerChannel> REF = bayeuxServer.createChannelIfAbsent（ “ /游戏/ ** “）;
ServerChannel gameStarStar = ref.getReference（）;
gameStarStar.addAuthorizer（GrantAuthorizer.GRANT_NONE）;
这确保了授权者集合不为空，而在缺省情况下（如果没有其他授权人授予或拒绝）的授权被忽略，并且因此被拒绝。

只有队长可以开始一个新游戏，而且这样做，他们创造了游戏的新渠道，例如/ game/123（其中123是gameId）：

gameStarStar.addAuthorizer（新授权人（）
{
    公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）
    {
        / /总是以本地客户给予的授权
        ，如果（session.isLocalSession（））
             返回 结果。补助（）;

        布尔 isCaptain = isCaptain（会话）;
         布尔 isGameChannel = channel.isWild（）&&！新的channelID（ “ /游戏“）isParentOf（通道）;
         如果（操作== 操作。CREATE && isCaptain && isGameChannel）
             返回 结果。补助金（ ）;
         返回 结果忽略（）;
    }
}）;
每个人都可以观看比赛：

gameStarStar.addAuthorizer（GrantAuthorizer.GRANT_SUBSCRIBE）;
只有播放器可以播放：

ServerChannel gameChannel = bayeuxServer.getChannel（ “ /游戏/ “ + gameId）;
gameChannel.addAuthorizer（新授权人（）
{
    公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）
    {
        / /总是以本地客户给予的授权
        ，如果（session.isLocalSession（））
             返回 结果。补助（）;

        布尔 isPlayer = isPlayer（会话，通道），
         如果（操作== 操作。发布&& isPlayer）
             返回 结果。补助（）;
         返回 结果忽略（）;
    }
}）;
该授权人有以下几种：

/游戏/ **  - > 1授权人忽略的一切
          - > 1授权者授予队长权限创建游戏
          - > 1授权者授予大家观看比赛的能力
/ game/123  - > 1授权者授予玩家玩的能力
试想一下，以后你要禁止的犯罪支持者收看比赛，这样你就可以添加其他授权人（而不是修改一个能够让大家观看比赛）：

gameStarStar.addAuthorizer（新授权人（）
{
    公开 结果 AUTHORIZE（操作运行，信道ID通道，的ServerSession会话，ServerMessage消息）
    {
        / /总是以本地客户给予的授权
        ，如果（session.isLocalSession（））
             返回 结果。补助（）;

        布尔 isCriminalSupporter = isCriminalSupporter（会话）;
         如果（操作== 操作。订阅&& isCriminalSupporter）
             返回 结果否定（“ criminal_supporter “）;
         返回 结果。忽略（）;
    }
}）;
该授权人现在的情况如下：

/游戏/ **  - > 1授权人忽略的一切
          - > 1授权者授予上尉创造游戏的能力
          - > 1授权者授予大家观看比赛的能力
          - > 1授权人否认犯罪支持者收看比赛的能力
/ game/123  - > 1授权者授予玩家玩的能力
请注意在授权人/游戏/从来没有授予Operation.PUBLISH，其中授权人只授予对特定的游戏频道。另外，特定的游戏通道不需要授予Operation.SUBSCRIBE，因为它的授权者忽略该订阅的操作，因此授权人处理对/游戏/信道。
