### 8.4.1. JSONContext API
该CometD Java客户端实现（参见客户端部分）使用JSON库，从生成JSON和解析JSON到 org.cometd.bayeux.Message实例。执行此生成/解析客户端上的JSON库类必须实现org.cometd.common.JSONContext.Client。

同样，在服务器上，一个org.cometd.common.JSONContext.Server实现生成JSON的解析和JSON到org.cometd.bayeux.server.ServerMessage实例。

客户端配置

在客户端，在org.cometd.common.JSONContext.Client实例必须直接传递到传输配置; 如果省略，则默认的Jetty JSON库使用。例如：

HttpClient的HttpClient的= ...;

地图 < 字符串，对象 > transportOptions = 新 的HashMap < 字符串，对象 >（）;

/ /使用杰克逊实施 
JSONContext.Client jsonContext = 新 JacksonJSONContextClient（）;
transportOptions.put（ClientTransport.JSON_CONTEXT，jsonContext）;

ClientTransport运输= 新 LongPollingTransport（transportOptions，HttpClient的）;

BayeuxClient客户端= 新 BayeuxClient（cometdURL，运输）;
所有的客户端传输可以共享org.cometd.common.JSONContext.Client 实例（因为只有一个传输用于在任何时间）。

您可以自定义杰克逊实施，并添加你自己的序列化器/解串器通过以下方式：

公共 类 MyJacksonJSONContextClient  扩展 org.cometd.common.JacksonJSONContextClient
{
    公共 MyJacksonJSONContextClient（）
    {
        org.codehaus.jackson.map.ObjectMapper objectMapper = getObjectMapper（）;
        objectMapper.registerModule（新 MyModule的（））;
    }

    私有 类 MyModule的 扩展 org.codehaus.jackson.map.module.SimpleModule
    {
        公共 MyModule的（）
        {
            / /添加自定义的序列化/解串器在这里 
            addSerializer（让Foo.class，新器FooSerializer（））;
        }
    }
}
该JSONContext.Server和JSONContext.Client类也提供方法来获取一个JSON解析器（反序列化到JSON对象）和一个JSON生成器（从对象生成JSON），使应用程序并不需要硬编码一个特定的用法实现库。

类JSONContext.Parser可以用来转换成对象的应用程序需要读取用于其它目的，例如从配置文件中的任何JSON的，当然转换成自定义的对象（参见 JSON的定制部分）：

公共 EchoInfo readFromConfigFile（BayeuxServer bayeuxServer）抛出 ParseException的
{
    尝试（的FileReader读者= 新 的FileReader（“ echo.json “））
    {
        JSONContext.Server jsonContext =（JSONContext.Server）bayeuxServer.getOption（ “ jsonContext “）;
        。EchoInfo信息= jsonContext.getParser（）解析（阅读器，EchoInfo.class）;
        返回信息;
    }
}
类似地，对象可以被转换成JSON：

公共 EchoInfo writeToConfigFile（BayeuxServer bayeuxServer，EchoInfo资讯）抛出 IOException异常
{
    / / JDK 7中的尝试与-资源的
    尝试（文件字符写的作家= 新的 文件字符写（“ echo.json “））
    {
        JSONContext.Server jsonContext =（JSONContext.Server）bayeuxServer.getOption（ “ jsonContext “）;
         字符串。的json = jsonContext.getGenerator（）生成（信息）;
        writer.write（JSON）;
    }
}
服务器配置

在服务器上，您可以指定一个实现类的完全限定名 org.cometd.common.JSONContext.Server作为的初始化参数CometDServlet （参见服务器配置部分）; 如果省略，则默认的Jetty库使用。例如：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
         

    <servlet> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.server.CometDServlet </servlet-class> 
        <!--其他参数--> 
        <init-param> 
            <param-name> jsonContext </param-name> 
            <param-value> org.cometd.server.JacksonJSONContextServer </param-value> 
        </init-param> 
    </servlet> 
    <servlet-mapping> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </servlet-mapping>

</ web的应用程序>
指定的类必须使用默认的无参数构造函数是实例化的，它必须实现org.cometd.common.JSONContext.Server。您可以通过如上所述添加串行/解串器进行自定义。

奥尔特配置

在奥尔特集群（参见奥尔特部分），一个奥尔特 例如需要同时具有服务器和客户端+ JSONContext +：服务器一个反序列化等奥尔特彗星发送消息，而客户端一个序列化的消息发送给其他奥尔特彗星。

在奥尔特实例将使用JSONContext.Server已经为服务器配置，如第JSON的服务器配置部分。

在奥尔特实例将使用的JSONContext.Client在配置中指定（参见奥尔特常见的配置部分）。
