### 8.5.9. 广播消息转发
广播消息（即发送到非元和非服务渠道的消息，（参见本节进一步的细节）是由订阅该频道的所有客户端的消息被发送到应该收到定义消息。

在奥尔特集群中，您可能必须连接到预订同一通道不同节点的客户端。如果clientA的连接到nodeA上，clientB连接到节点B和clientC 连接到nodeC上，当clientA的广播消息，你想clientB 和clientC接受它，然后奥尔特集群必须将邮件转发（通过发送clientA的和收到的nodeA上）到节点B和nodeC上。

你做到这一点通过配置奥尔特配置servlet来设定的 oort.channels初始化参数，以逗号分隔的通道的消息被转发到奥尔特集群的列表：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
         

    <servlet> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.server.CometDServlet </servlet-class> 
        <load-on-startup> 1 </load-on-startup> 
    </servlet> 
    <servlet-mapping> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </servlet-mapping>

    <servlet> 
        <servlet-name> oort </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.oort.OortMulticastConfigServlet </servlet-class> 
        <load-on-startup> 2 </load-on-startup> 
        <init-param> 
            <param-name> oort.url </param-name> 
            <param-value> http://host1:port/context/cometd </param-value> 
        </init-param> 
        <init-param> 
            <param-name> oort.channels </param-name> 
            <param-value> /stock/**,/forex/*,/alerts </param-value> 
        </init-param> 
    </servlet> 
</web-app>
或者，您也可以使用Oort.observeChannel（字符串CHANNELNAME）指示一个节点侦听发布到它连接到已知节点一个频道的消息。

当nodeA上观察到一个信道，这意味着发送该通道上的，而是由其它节点接收的消息被自动转发到nodeA上。

消息转发是不是双向的; 如果nodeA上的消息转发给其他节点它不是自动的其他节点转发消息到nodeA上。然而，在大多数情况下，你配置以同样的方式奥尔特节点通过相同的初始化代码，因此所有节点转发相同的渠道。
消息的转发可能会受到暂时中断的情况下有两个节点之间的临时网络连接失败。为了克服这个问题，有可能配置中的节点，以使消息确认扩展（也参见 该确认扩展部分），这样，对于短的故障，丢失的信息可以被重新发送。请参阅奥尔特常见的配置节 的配置细节。

请记住，消息确认扩展名是不是丢失的消息完全持久的解决方案（例如，它并不能保证消息传输的情况下长期失败）。CometD不提供对消息尚未完全持久的解决方案的情况下长的故障。

因为它有观察发布到广播信道消息的能力，一个奥尔特集群已经可以实现用户连接到不同的节点之间的一个简单的聊天应用程序。在下面的例子中，当clientA的渠道上发布消息/聊天 （绿色箭头），它到达的nodeA上 ; 因为节点B和nodeC上已配置为观察通道/聊天，他们都收到了消息 nodeA上（绿色箭头），因此，他们可以提供聊天消息 clientB和clientC分别为（绿色箭头）。

奥尔特聊天
如果您的应用程序只需要发送广播消息到连接到其他节点的客户端，一个奥尔特实例是你所需要的。

如果您需要直接将消息发送到特定的客户端（例如，clientA的 想要发送一个消息给clientC而不是clientB，那么你需要设置奥尔特集群称为一个附加组件塞提，又见 塞提部分。
