### 8.5.5. 自动发现配置
您可以配置自动发现机制，可通过代码，或者通过配置一个org.cometd.oort.OortMulticastConfigServlet在web.xml中，例如：

<？XML版本=“1.0” 
 http://java.sun.com/xml/ns/javaee/web-app_3_0.xsd “版本 = “ 3.0 “ >
         
         
         

    <servlet> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.server.CometDServlet </servlet-class> 
        <load-on-startup> 1 </load-on-startup> 
    </servlet> 
    <servlet-mapping> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <url-pattern> /cometd/* </url-pattern> 
    </servlet-mapping>

    <servlet> 
        <servlet-name> oort </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.oort.OortMulticastConfigServlet </servlet-class> 
        <load-on-startup> 2 </load-on-startup> 
        <init-param> 
            <param-name> oort.url </param-name> 
            <param-value> http://host:port/context/cometd </param-value> 
        </init-param> 
    </servlet> 
</web-app>
自奥特取决于BayeuxServer中，负载上的启动的参数 OortMulticastConfigServlet必须是大于的CometDServlet。

强制性oort.url初始化参数必须确定在哪个此奥尔特节点可以联系的URL，它必须是在URL CometDServlet该节点的服务。这个URL发送给其他奥尔特节点，所以它的URL的主机部分不指向为“localhost”，而是要解析的主机名或IP地址是很重要的，从而使集群中的其他节点可以联系本节点。同样，你必须正确配置URL的上下文路径部分为这个Web应用程序。

除了 ​​常见的配置初始化参数，OortMulticastConfigServlet 支持这些额外的初始化参数的配置：

表9。奥尔特组播配置参数
参数名称	需要	默认值	参数说明
oort.multicast.bindAddress
无
通配符地址
本的绑定地址和MulticastSocket接收的广告
oort.multicast.groupAddress
无
239.255.0.1
组播组地址加入到接收广告
oort.multicast.groupPort
无
5577
在哪些广告发送和接收端口
oort.multicast.timeToLive
无
1
住通告报文（1 =同一个子网中，32 =同一个站点，255 =全局）的时间
oort.multicast.advertiseInterval
无
2000
在该广告被发送以毫秒为单位的时间间隔
oort.multicast.connectTimeout
无
1000
以毫秒为单位的超时连接到其他节点
oort.multicast.maxTransmissionLength
无
1400
最大长度在多播消息（数据包的MTU）的字节 - 限制了奥尔特网址由节点发布的长度
您配置与自动发现每个节点发出的广告（包含节点URL）每oort.multicast.advertiseInterval指定的组播地址和端口（毫秒oort.multicast.groupAddress和 oort.multicast.groupPort）在指定时间到-生活（oort.multicast.timeToLive）。广告持续到Web应用程序被停止，只会做广告，一个新的节点已经出现了。 奥尔特有一个内置的机制，以照顾会员组织的（另见的会员组织部分 了解详细信息）。

当启用了奥尔特自动发现机制，你必须确保：

组播是在您所选择的操作系统中启用。

网络接口已经启用多点传送。

组播流量路由的配置是否正确。

的Linux通常使用多播支持在编译中最常见的分布。您可以控制网络接口与IP链路命令来检查他们是否有组播启用。您可以检查组播路由用命令IP路由，并输出应含有类似以下的一行：

224.0.0.0 / 4 dev的eth0的范围链接
您可能还需要强制JVM通过设置系统属性偏爱的IPv4协议栈，Djava.net.preferIPv4Stack =真方便多播网络。
