### 8.5.7. 会员组织
当奥特节点连接到另一个奥特节点的双向通信被建立。如果nodeA上连接到节点B（例如，通过oortA.observeComet（urlB） ），那么一个OortComet实例中创建nodeA上连接到节点B，而另一OortComet实例中创建的节点B连接到nodeA上。

在此之后直接，双向通信已经建立，一个特殊的消息在整个奥尔特集群广播（通道/奥尔特/簇），其中两个节点广播自己已知的兄弟姐妹。每一个节点接收到这个消息，不知道那些兄弟姐妹，然后建立与他们的双向通信。

例如，假设有两个简单的奥尔特集群，一是使节点A和B的另由节点C和D.当A和C连接，他们播出他们的兄弟姐妹（A广播它的兄弟姐妹，现在B和C，而C广播它的兄弟姐妹，现在A和D）。连接，直接或间接向广播电台的所有节点收到此消息。当C接收到来自A的兄弟姐妹广播它发现一个是本身（所以它什么都不做，因为它已经连接到A）。另一种是未知同级B和C建立与乙双向连接为好。同样，A接收到同级广播消息从C和连接D.每个新的双向连接触发整个集群上的兄弟姐妹广播消息，直到所有节点连接。

如果一个节点崩溃，例如D，则所有其他节点检测到，并从故障节点断开。

奥尔特云
在这种方式中，奥特簇是知道其成员，但它不执行任何操作的应用是有用的。

接下来的部分覆盖了整个集群的广播报文转发。

听力会员活动

应用程序有时需要或知道其他节点加入离开奥尔特集群; 他们可以通过注册的通知当一个新的节点加入集群，当一个节点离开群集节点的听众这样做的：

奥尔特奥尔特= ...;
oort.addCometListener（新 Oort.CometListener（）
{
    公共 无效 cometJoined（事件事件）
    {
        系统。out.printf（ “ 彗星加入群集％s的％正“，event.getCometURL（））;
    }

    公共 无效 cometLeft（事件事件）
    {
        系统。out.printf（ “ 彗星留下的集群％s的％正“，event.getCometURL（））;
    }
}）;
的彗星加入事件被通知之后，才本地奥特节点已经允许从远程节点的连接（这可能由一个被拒绝SecurityPolicy来）。

当节点加入事件被通知，因此能够获得OortComet 通过连接到远程奥特Oort.observeComet（字符串），并发布消息（或订阅附加信道）：

最后奥尔特奥尔特= ...;
oort.addCometListener（新 Oort.CometListener（）
{
    公共 无效 cometJoined（事件事件）
    {
        串 cometURL = event.getCometURL（）;
        OortComet oortComet = oort.observeComet（cometURL）;

        / /信息推到新的节点 
        oortComet.getChannel（ “ /服务/富“。）发布（“ 巴“）;
    }

    公共 无效 cometLeft（事件事件）
    {
    }
}）;
应用程序可以使用节点侦听器来同步节点; 一个新的节点可以请求（或推），需要存在于所有的节点（例如预热的高速缓存）的应用程序数据。这些活动发生在演唱会与一个 SecurityPolicy来，拒绝从远程客户端的握手，直到新的节点被适当预热（客户端重试握手，直到新节点是否准备好）。
