### 8.7.2. OortService
一个org.cometd.oort.OortService是一个名为CometD服务（参见 服务部分）转发从一个动作 要求的节点到节点拥有上必须执行操作的数据在集群中，称为所有者节点，并接收后面的操作结果。

OortService的基础上引入的概念OortObject一个特定的数据实体的所有权只能属于一个节点。任何节点都可以读取数据实体，但只有拥有者可以创建/修改/删除。为了执行该修改的数据实体的操作中，一个节点必须知道什么是拥有该数据的实体的节点，然后将该动作转发到所有者节点。OortService提供设施的操作转发到所有者节点和接收动作，或失败的结果。

类org.cometd.oort.OortService必须落实执行的操作逻辑的关键方法的应用可以创建子类。

一个典型的工作流程OortService是以下几点：

该OortService收到一条消息从远程客户端。该消息包含足够的信息让OortService，以确定哪些节点拥有其上行动必须应用，在所有者节点的奥尔特URL形式的数据。

一旦主节点奥特网址是已知的，OortService可以通过调用方法转发动作前进（...） ，通过在动作信息和不透明的上下文。所有者节点可能是收到消息从远程客户端本身的节点，应用程序不需要做任何事情从哪里所有者节点是一个不同的情况不同。

该操作到达所有者节点和CometD调用方法onForward（...） 上的OortService驻留在所有者节点上，传递来自所述第二发送步骤中的动作信息。方法onForward（...）是由应用程序实现来执行自定义逻辑，并且可能返回一个成功的结果还是失败。

返回的成功行动的结果onForward（...）被送回了CometD到请求的节点，当它到达那里，CometD调用方法onForwardSucceeded（...） ，传递返回的操作结果onForward（...）和不透明上下文传递至前进（...） 在第二步骤中的方法。方法onForwardSucceeded（...）是由应用程序来实现。

返回的动作失败onForward（...）被发送回由CometD到请求节点，并且当它到达那里，CometD调用方法 onForwardFailed（...） ，通过在由返回失败onForward（...） 和不透明的上下文传递给向前（...）方法中的第二步。方法onForwardFailed（...）是由应用程序来实现。

OortService创作

OortService是唯一命名的跨集群，通常通过继承他们创造了在启动时。由于他们是CometD服务，他们通常注明为侦听某些渠道的消息（参见注释的服务部分 ，以服务注释进一步详情）：

ServerAnnotationProcessor处理器= ...;
奥尔特奥尔特= ...;

/ /创建服务实例，并处理其注解 
NameEditService nameEditService = 新 NameEditService（奥尔特）;
processor.process（nameEditService）;
其中NameEditService定义如下：

@服务（NameEditService.NAME）
 公共 类 NameEditService  扩展 OortService < 字符串，布尔 >
{
    公共 静态 最终 字符串名称= “ name_edit “ ;

    公共 NameEditService（奥尔特奥尔特）
    {
        超（奥尔特，姓名）;
    }

    通过标准的生命周期注解触发/ /生命周期方法

    @ PostConstruct 
    公共 无效的构造（）抛出 异常
    {
        开始（）;
    }

    @ PreDestroy的
    公共 无效 destroy（）方法抛出 异常
    {
        停止（）;
    }

    / /在通道CometD的侦听器方法“/服务/编辑”

    @组织。cometd.annotation.Listener（ “ /服务/编辑“）
     公共 无效 editName（最后的ServerSession远程，最终 ServerMessage消息）
    {
        / /第1步：远程客户端发送一个操作请求
        / /这将运行在请求节点。

        / /查找从消息店主奥尔特网址
        / /应用程序必须与他们的逻辑实现此方法。
        字符串 ownerURL = findOwnerURL（消息）;

        / /准备操作的数据。
        字符串的OldName =（字符串）remote.getAttribute（ “ 姓名“）;
         字符串了newName =（字符串）message.getDataAsMap（）得到（“ 姓名“）;
         地图 < 字符串，对象 > actionData = 新 HashMap的 < 字符串，对象 >（）;
        actionData.put（ “ 的OldName “，的OldName）;
        actionData.put（ “ 了newName “，了newName）;

        / /步骤＃2：转发到所有者节点
        / /向前方法（...）从OortService继承 
        着（ownerURL，actionData，新 ServerContext（远程，消息））;
    }

    @覆盖
    保护的 结果 < 布尔 > onForward（申请要求）
    {
        / /第三步：执行的操作
        / /这将运行在所有者节点。

        尝试
        {
            地图 < 字符串，对象 > actionData = request.getDataAsMap（）;
             / /编辑名称
            / /应用程序必须实现此方法。
            布尔结果= editName（actionData）;

            / /返回操作结果
            返回 结果。成功（结果）;
        }
        赶上（例外倍）
        {
            / /返回操作失败
            返回 结果。失败（“ 无法编辑的名字，原因是：“ + x.getMessage（））;
        }
    }

    @覆盖
    保护 无效 onForwardSucceeded（布尔结果，ServerContext上下文）
    {
        / /第四步：成功的结果
        / /这将运行在请求节点。

        / /通知的编辑结果的远程客户端。
        context.getServerSession（）提供（getLocalSession（），context.getServerMessage（）getChannel（），结果。）;
    }

    @覆盖
    保护 无效 onForwardFailed（对象失败，ServerContext上下文）
    {
        / /步骤＃5：失败结果
        / /这将运行在请求节点。

        / /通知故障的远程客户端。
        context.getServerSession（）提供（getLocalSession（），context.getServerMessage（）getChannel（）失败。）;
    }
}
OortMasterService

应用程序可能有被任何节点自然拥有的数据实体。例如，在一个聊天应用程序的一个聊天室可以由用户在任何节点创建，并且由创建该用户所连接到的节点所拥有。

存在这样的情况，但是，其中的实体不能被任何节点所拥有的，但不是必须由一个节点可以拥有唯一的，通常被称为主节点。这样的实体的一个典型例子是一种独特的（在整个群集）产生唯一的数字值，或者可以访问存储于存档的目的（例如，文件系统或数据库中）的服务ID发生器，它仅适用于一个特定的节点，或者必须执行若干实体的原子创建（例如，唯一的用户名）等服务

CometD提供org.cometd.oort.OortMasterService，可以通过子类的应用程序编写完成，必须由只有一个节点所拥有的数据实体的行动服务。还有就是一个实例OortMasterService在每个节点相同的名称（如其他+ OortService + S的），但其中只有一个是主。

CometD提供出的现成的实现的OortMasterService， org.cometd.oort.OortMasterLong，可以用来作为一个独特的，全面的簇数发生器。

一个实施OortMasterService子类是类似于 OortService（参见本节中），但此时的正向（...）总是被称为具有相同的奥特URL（该的主节点），可以通过调用方法得到 OortMasterService 。getMasterOortURL（） 。

决定一个节点是否是一个主节点可通过读取传递给命令行系统属性通过配置文件，或其他类似的方式来完成，或者。

8.7.3。OortObject和OortService权衡
在一般情况下，应用程序可以被看作是建立数据和对该数据操作的程序。给定某个节点时，应用程序可能需要访问存储在远程节点上的数据。对于修改/删除设备上的数据进行操作，使用OortService和动作转发到所有者节点。读取操作，但是，既可以使用一个执行OortObject或使用OortObject。

当使用OortObject，你换取较小的延迟读取数据更多的内存使用量，因为数据被复制到所有节点，因此读操作是局部的，不涉及网络通信。

当使用OortService，你更大的延迟读取数据交易较少的内存使用量，因为读取数据需要的行动转发给拥有该数据的节点，并具有所有者节点将其发送回请求节点。

是否使用1溶液或大量的其它依赖于应用程序，服务器机规范（特别是可用的存储器），并且甚至可能随时间而改变。

例如，一个应用程序，能够处理用户信息，使用500的用户的用户群OortObject未必能这样做，当它长到500,000个用户。类似地，如果节点被协同定位在通过快速网络连接的同一个数据中心中，可能值得使用OortService（作为网络时间将是微不足道的），但如果在节点和地理上分散（例如，一个在美国，1在欧洲，一个在亚洲），则网络时间可能会通过成为一个问题和数据复制OortObject一个更好的解决方案，以尽量减少延迟。
