### 8.7.1. OortObject
一个org.cometd.oort.OortObject实例表示一个分布在奥尔特集群名为复合数据的实体。集群中的每个节点都有一个唯一实例OortObject与特定的名称，OortObject包含N个数据实体，集群中的每个节点之一。有可能是在同一个节点几个奥特对象，只要它们都具有不同的名称。

的数据实体可以是用户连接到每个节点的数目，或者播放在每个节点上的游戏的数量，或在每个节点上创建聊天室的列表中，或者由每个节点监视系统等的名称，这取决于您的应用程序的业务领域。

在下面的图片中，可以看到3个节点（nodeA上，节点B和nodeC上），每个包含一个存储连接到每个奥尔特节点的用户的名称命名为“用户”（橙色）的奥尔特对象。在这种情况下，数据实体是一个名单<String>的代表的连接的用户的每个节点的名称。

NodeA上有客户端Ca1的和钙相连，节点B只有客户端Cb1的 连接，而nodeC上有3个客户端连接。奥特对象是在该复合材料的它们存储N个数据实体，也称为 部分，其中N是节点中的奥特簇的数目。你可以看到每个奥尔特对象由3个部分组成（最里面的蓝色，绿色和红色框）; 每个部分被着色像它所表示的节点。具有相同的颜色作为节点的一部分，生活在它的本地部分。

奥尔特对象
每个奥尔特对象只能更新其本地部分：nodeA上只能添加/从本地（蓝色）的部分删除用户名，并且不能添加/从偏远地区（绿色和红色）删除。同样地，节点B可以只更新的绿色部分，但不是蓝色和红色的部分，nodeC上只能更新的红色部分，而不是蓝色和绿色的。

如果一个新的客户端连接到节点B，说CB2，然后在应用程序节点B 将用户名（B2想要与其他节点共享），并将其添加到奥尔特对象节点B。用户名B2将被添加到的绿色部分节点B，和一个消息将被广播到其它节点，这也将修改自己对应的绿色部分，增加的拷贝B2。一个奥尔特对象的偏远地区只能通过内部的信息进行更新OortObject实施; 它们不能被应用程序中直接更新。

每个奥尔特对象实例拥有唯一的本地部分。在该示例中，用户名A2是存在于所有的节点，但是它 拥有仅由奥尔特对象nodeA上。任何人想要修改或删除A2必须在执行此操作nodeA上。 的OortService节展示了如何服务行动转发从一个节点到另一个。

OortObject允许应用程序添加/删除OortObject.Listener被通知的部分修改，无论是本地或远程的。您的应用程序可以实现这些监听器执行自定义逻辑，也见之OortObject听众节。

OortObject专业化

而OortObject是对象（如一个通用的容器名单<String>的），它可能不是很有效。想象一下，当列表中包含成千上万名的情况下：一个名称的添加/删除将导致整个列表被复制到所有其他节点，因为整个列表中的数据实体。

为了避免这种低效率，CometD提供了这些专业OortObject：

OortMap，一个OortObject包含ConcurrentMap

OortStringMap，一个OortMap与字符串键

OortLongMap，一个OortMap与长键

OortList，一个OortObject，其中包含一个列表

各专业化复制单个操作，如一个键/值对的在增加/删除OortMap，或在一个元素的添加/删除OortList。

OortMap提供了一个OortMap.EntryListener通知映射条目添加/删除应用程序，无论是本地还是远程。OortList提供了一个 OortList.ElementListener通知元素的添加/删除应用程序，无论是本地还是远程。应用程序可以实现这些监听器的入口或元素的更新，以执行自定义逻辑来通知，也看到 了OortObject听众节。

OortObject创作

OortObject是通过提供一种创建OortObject.Factory。这家工厂是需要从JSON获得其原始表示创建数据实体。这允许标准的JDK容器如java.util.concurrent.ConcurrentHashMap中 被用来作为数据的实体，但使用标准的JSON节点之间复制。

CometD提供了许多类别的预定义工厂org.cometd.oort.OortObjectFactories，例如：

奥尔特奥尔特= ...;

/ /我厂为数据实体 
OortObject.Factory < 列表 < 字符串 >>工厂= OortObjectFactories.forList（）;

/ /创建OortObject 
OortObject < 列表 < 字符串 >>用户= 新 OortObject < 列表 < 字符串 >>（奥尔特，“ 用户“，工厂）;

/ /使用它之前启动它 
users.start（）;
上面的代码将创建一个OortObject命名为“用户”，其数据实体是一个名单<String>的（这是一个例子，你可能想使用更丰富，更强大的OortList <STRING>代替）。一旦你已经创建了一个OortObject 您必须使用它之前启动它。

OortObject通常在启动时创建的，所以，所有的节点都具有相同的一个实例OortObject具有相同的名称。请记住，数据实体分布在OortObject具有相同的名称，因此，如果一个节点没有特定的命名OortObject，那么就不会收到该数据实体的更新。

它可以创建OortObject上的飞翔响应于一些事件，但该应用程序必须确保该事件被广播到所有节点，使得每个节点都可以创建其自己的OortObject具有相同名称的实例。

OortObject数据实体共享

一个OortObject拥有一个数据实体，这是它的本地部分。在上面的例子中，数据实体是一个整体名单<String>的，所以这就是你想要与其他节点分享一下：

OortObject.Factory < 列表 < 字符串 >>工厂= users.getFactory（）;

/ /创建一个“默认”的数据实体
列表 < 字符串 >名称= factory.newObject（空）;

/ /用数据填充它 
names.add（ “ B1 “）;

/ /分享新的列表与其他节点 
users.setAndShare（名称）;
方法setAndShare（...）将取代空列表（内部创建的时候OortObject创建）与提供的清单，以及广播这个事件到集群，以便其他节点可以取代他们已经与该节点用新的相关联的部分。

同样，OortMap有putAndShare（...）和removeAndShare（...） 方法来把/移除映射条目，并分享他们：

OortStringMap <UserInfo> userInfos = ...;

/ /地图的用户名“B1”，其元数据 
userInfos.putAndShare（ “ B1 “，新的UserInfo（ “ B1 “，...））;

/ /在代码中的另一个地方

/ /删除映射用户“B1” 
userInfos.removeAndShare（ “ B1 “）;
OortList具有addAndShare（...）和removeAndShare（...） ：

OortList < 字符串 >名称= ...;

/ /添加用户名“B1” 
names.addAndShare（ “ B1 “）;

/ /在代码中的另一个地方

/ /删除用户“B1” 
names.removeAndShare（ “ B1 “）;
既OortMap和OortList从继承OortObject方法setAndShare（...） 如果你需要更换整个地图或列表。

该OortObject API，将努力使你很难直接与数据实体进行交互，这是设计使然。如果你可以直接修改数据实体，而无需使用上面的方法，那么本地数据实体将是不同步的其他节点对应的数据实体。每当你觉得要访问数据的实体，你不能找到一种简单的方法来做到这一点，认为你很可能采取错误的做法。

基于上述同样的理由，强烈建议您在奥尔特对象存储的数据是不可变的。在OortStringMap上面的例子中，使用者资讯的对象应该是一成不变的，如果你需要改变它，最好是创建一个新的UserInfo用新的数据实例，然后调用putAndShare（...） ，以取代旧的，这将确保所有节点都将得到更新。

OortObject自定义数据实体序列化

该OortObject实现必须能够发送和接收的数据实体向/从集群中的其他节点，并递归因此对于包含在该数据实体的所有对象正被发送。

它包含了数据实体和对象使用标准CometD机制序列化到JSON，然后发送。当一个节点接收数据实体的JSON表示，其包含的对象，它反序列化从JSON到一个对象图。

在OortStringMap上面的例子中，该数据实体是 ConcurrentMap <String, Object>和这个数据的实体的值是类的对象使用者资讯。

而OortObject实现能够序列化ConcurrentMap 本身为JSON（因为ConcurrentMap是一个地图，因此具有本机表示为JSON对象），它通常不能序列化的UserInfo 正确实例（默认情况下，CometD只是调用toString（）方法转换这类非原生的可表示对象到JSON）。

为了正确地序列化的实例的UserInfo，您必须配置奥尔特作为解释奥尔特JSON的配置部分。这是通过创建一个自定义实现的JSONContent.Client：

包 com.acme ;

进口 org.cometd.common.JettyJSONContextClient ;

公共 类 MyCustomJSONContextClient  扩展 JettyJSONContextClient
{
    公共 MyCustomJSONContextClient（）
    {
        的getJSON（）addConvertor（UserInfo.class。新 UserInfoConvertor（））;
    }
}
在码头JSON库上面的例子中已经通过延伸CometD类隐式选择JettyJSONContextClient。类似的类存在的杰克逊JSON库。在上面的一个转换器，用于将类的UserInfo类被添加到根 org.eclipse.jetty.util.ajax.JSON通过检索对象的getJSON（） 。这根JSON对象是一个负责CometD消息序列化。

一个典型的实现了转换器的可能（假设你 的UserInfo类有一个ID属性）：

进口 的java.util.Map ;
 进口 org.eclipse.jetty.util.ajax.JSON ;

公共 类 UserInfoConvertor  实现 JSON.Convertor
{
    @覆盖
    公共 无效的toJSON（对象 obj的，JSON.Output出）
    {
        使用者资讯USERINFO =（使用者资讯）目标文件;
        out.addClass（UserInfo.class）;
        out.add（ “ ID “，userInfo.getId（））;
    }

    @覆盖
    公共 对象 fromJSON（地图对象）
    {
        串 ID =（字符串）object.get（ “ ID “）;
         返回 新的UserInfo（ID）;
    }
}
类UserInfoConvertor取决于码头的JSON库; 一个类似的类可以为杰克逊库写入（参见JSON的部分 了解更多信息）。

最后，你必须指定类MyCustomJSONContextClient作为jsonContext 奥尔特配置的参数（如第 奥尔特常见的配置部分）中的web.xml文件，例如：

<web的应用程序 ...  >
    ...
    <servlet> 
        <servlet-name> oort-config </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.oort.OortMulticastConfigServlet </servlet-class> 
        <init-param> 
            <param-name> oort.url </param-name> 
            <param-value> http://localhost:8080/cometd </param-value> 
        </init-param> 
        <init-param> 
            <param-name> oort.secret </param-name> 
            <param-value> oort_secret </param-value> 
        </init-param> 
        <init-param> 
            <param-name> jsonContext </param-name> 
            <param-value> com.acme.MyCustomJSONContextClient </param-value> 
        </init-param> 
        <load-on-startup> 2 </load-on-startup> 
    </servlet>
    ...
</ web的应用程序>
同样，为了正确地反序列化的实例的UserInfo，您必须配置CometD，再次在解释奥尔特JSON的配置部分。这是通过创建一个自定义实现的JSONContext.Server：

包 com.acme ;

进口 org.cometd.server.JettyJSONContextServer ;

公共 类 MyCustomJSONContextServer  扩展 JettyJSONContextServer
{
    公共 MyCustomJSONContextServer（）
    {
        的getJSON（）addConvertor（UserInfo.class。新 UserInfoConvertor（））;
    }
}
像以前一样，Jetty的JSON库已经含蓄地通过扩展CometD类选择JettyJSONContextServer。类似的类存在的杰克逊JSON库。类UserInfoConvertor是你上面的定义，它因此被用于序列化和反序列化同一类。

您必须指定类MyCustomJSONContextServer作为jsonContext 的CometD配置的参数（如解释 服务器配置部分）在 web.xml中的文件，例如：

<web的应用程序 ...  >
    ...
    <servlet> 
        <servlet-name> cometd </servlet-name> 
        <servlet-class> org.cometd.annotation.AnnotationCometDServlet </servlet-class> 
        <init-param> 
            <param-name> jsonContext </param-name> 
            <param-value> com.acme.MyCustomJSONContextServer </param-value> 
        </init-param> 
        <load-on-startup> 1 </load-on-startup> 
    </servlet>
    ...
</ web的应用程序>
总之，序列化ConcurrentMap一个数据实体 OortStringMap将发生在以下方式：在ConcurrentMap是一个地图，并表示本身作为一个JSON对象; 在使用者资讯的值将被转换成JSON作为指定的UserInfoConvertor.toJSON（...） 方法。

序列化后得到的JSON被发送到其他节点。接收它的节点将反序列化JSON接收到一个普通的 地图包含的UserInfo所指定的转换值对象 UserInfoConvertor.fromJSON（...）方法。最后，平原地图对象将被传递到奥尔特对象工厂（另见 本OortObjects创作部分）转换成一个ConcurrentMap。

OortObject数据实体合并

OortObject制成的零件，并且应用程序可能需要访问包含在所有地区的数据。在上面的例子中，一个应用程序可能希望能够访问所有节点的所有用户名。

为了访问来自全国各地的数据，OortObject提供 合并（OortObject.Merger合并）的方法。应用程序可以使用所提供的兼并org.cometd.oort.OortObjectMergers 或实施自己的，例如：

OortList < 字符串 >名称= ...;

/ /合并来自所有节点的所有名称
列表 < 字符串 > allNames = names.merge（OortObjectMergers.listUnion（））;
合并是一个本地操作，不涉及网络通信：它只是合并中包含的所有的数据实体部分OortObject。

OortObject监听器

当一个节点更新它所拥有的数据实体，CometD通知其他节点，使他们能够在同步保持的数据实体部分对应于该执行的更新的节点。应用程序可以注册监听此类事件的通知，并执行他们的自定义逻辑。

一个典型的例子是，当一个应用程序需要显示当前登录的用户总数。用户连接并登录，可以说，在NodeA上每一次，然后基站需要通知来更新连接到NodeB的用户的用户界面的总数。您在这个例子中使用的奥尔特对象是OortObject <Long>，但要使用CometD的内置org.cometd.oort.OortLong在你的应用程序。

由于应用程序已经更新OortObject <Long>在NodeA上，记者OortObject <Long>在基站太更新。该应用程序可以注册一个侦听器这样的事件，并更新用户界面：

/ /在初始化时，创建OortObject并添加监听器
最终 OortObject < 长 > = USERCOUNT 新 ...;
userCount.addListener（新 OortObject.Listener（）
{
    公共 无效 onUpdated（OortObject.Info <T> oldInfo，OortObject.Info <T> newInfo）
    {
        / /用户数的地方变了，播出的新值
        长计数= userCount.merge（OortObjectMergers.longSum（））;
        broadcastUserCount（计数）;
    }

    公共 无效 onRemoved（OortObject.Info <T>信息）;
    {
        / /节点消失，播出新用户数
        长数= userCount.merge（OortObjectMergers.longSum（））;
        broadcastUserCount（计数）;
    }

    私人 无效 broadcastUserCount（长计数）
    {
        / /发布消息的“/用户/数”来更新连接到该节点的远程客户端
        BayeuxServer bayeuxServer = userCount.getOort（）getBayeuxServer（）;
        bayeuxServer.getChannel（ “ /用户/数“。）发布（userCount.getLocalSession（），计数）;
    }
}）;
类org.cometd.oort.OortObject.Info代表的数据实体部分 OortObject和包含数据实体和奥尔特的URL对应于它代表的节点。对于这个特殊的例子中，信息对象并不重要，因为你只关心总用户数，可以通过合并（也见得到的OortObject汇合部）。它们可以被使用，但是，如果需要，前和更新后的计算差异。

同样，OortMap支持注册OortMap.EntryListener，当被通知OortMap条目的变化，由于调用putAndShare（...） 或removeAndShare（...） 。OortMap.EntryListener通知，只有当映射项更新。时得到通知，由于调用整个地图的变化setAndShare（...） ，你可以使用一个OortMap.Listener（继承自OortObject）如上所述。在某些情况下，整个地图被更新，但你想收到仿佛单个项目变更; 在这种情况下，你可以使用OortMap.DeltaListener，可以转换整个地图更新到映射条目的更新。

OortList支持注册OortList.ElementListener，当被通知OortList元素的变化，由于调用addAndShare（...） 或removeAndShare（...） 。OortList.ElementListener通知，只有当列表中的元素被更新。时得到通知，由于调用整个列表的变化setAndShare（...） ，你可以使用一个OortList.Listener（继承自OortObject）如上所述。在某些情况下，整个列表被更新，但你想收到仿佛单一的元素被改变; 在这种情况下，你可以使用OortList.DeltaListener，可以转换整个列表更新到列表元素的更新。
